ya son más de 9 meses de guerra y la
campaña de bombardeos israelíes en gaza
no
cesa Estas son las consecuencias de un
ataque en nirat uno de los campos de
refugiados más poblados del territorio
palestino mi hermana y yo rezábamos
nuestras oraciones nocturnas cuando de
repente nos cayeron bombas
encima ocurrió de la nada y me dijeron
que los hijos de mi hermano habían
muerto en el hospital mi hermano
abdullah
el ejército israelí dijo que las 24
horas anteriores su fuerza aérea había
atacado unos 40 objetivos terroristas en
gaza incluidos puestos de Franco
tiradores estructuras militares de jamás
y edificios equipados con explosivos
pero la población local afirma que las
víctimas eran
civiles murió familia entera la madre el
padre y los dos hijos y también mahmud
que trabajaba en la administración
civil no es el primer ataque en nirat el
domingo aviones de combate israelíes
alcanzaron una escuela gestionada por la
ONU que servía de refugio A palestinos
desplazados fue la quinta de las seis
escuelas bombardeadas en 9
días otros campos de desplazados también
han sido objeto de ataques
israelíes el fin de semana el Ministerio
de sanidad palestino dijo que más de 90
personas murieron y cientos más
resultaron heridas en almasi otra zona
de gaza declarada como segura según
Israel la intención era eliminar a dos
altos mandos de jamás fue uno de los
ataques más mortíferos desde el comienzo
de la guerra en Estados Unidos el
departamento de estado se pronunció al
respecto
atacantes Pero eso justifica atacar a
civiles no Por eso digo que sí pero no
por supuesto No justifica ningún ataque
contra civiles no queremos ver ningún
ataque contra civiles no queremos ver
ninguna muerte de
civiles pero hubo muertes de civiles los
médicos del cercano hospital naser
dijeron que estaban desbordados de
cadáveres y heridos tras el ataque
contra el mahuas una versión respaldada
por la agencia de la ONU para los
refugiados
palestinos pequeños con amputaciones
dobles niños paralíticos que no podían
recibir tratamiento porque no tenían el
equipo necesario en el hospital de han
yunes y otros que fueron separados de
sus padres una madre con la que hablé me
dijo que le habían dicho que se
trasladara a Rafa porque allí estaría
segura y luego al mwasi por desgracia
para ella y su familia no era cierto
Israel sostiene que los terroristas se
esconden en estructuras y zonas civiles
y que toma medidas para minimizar las
víctimas
civiles sin embargo las últimas imágenes
de de las morgues y hospitales de gaza
indican lo contrario